Repository: TrellixVulnTeam/bluequartz_HT2T
Catalog: BlueQuartz/5100WG/tags/OSS_1_4/ui/*-identity.mod/locale/*/identity.po
Languages: ja

# identity
source: Organization
ja: 組織

source: Modify identity
ja: 識別情報の変更

# identityHelp
source: Set identity information for this machine.
ja: このマシンの識別情報を設定します。

source: Country
ja: 国

# country_empty
source: Country is a non-optional field.
ja: 国フィールドは必須入力項目です。

# country_help
source: The country that this machine is located in the form of a two letter country code. e.g AU for Australia, PL for Poland.
ja: このマシンが設置されている国の 2 文字の国コードです（例：Australia は AU、Poland は PL）。

source: State
ja: 州

# state_help
source: The state that this machine is located in the form of the abbreviation. e.g. CA for California, America. NSW for New South Wales, Australia.
ja: このマシンが設置されている州の 2 文字の州コードです（例：California、America は CA、New South Wales、Australia は NSW）。

# state_empty
source: State field is required
ja: 州フィールドは必須入力項目です。

source: Locality
ja: 所在地

# locality_help
source: The locality that this machine is located in the form of a full name. e.g. Sydney or 'San Fransisco'
ja: このマシンが設置されている所在地の完全な名前です（例：Sydney、「San Fransisco」）。

# locality_empty
source: Locality field is required
ja: 所在地フィールドは必須入力項目です。

# organisation
source: Organization
ja: 組織

# organisation_help
source: The company that this box is primarially associated with. e.g. 'Null Pointer Corp.'
ja: このフィールドに関連する会社名です（例：「Null Pointer Corp」）。

# organisation_empty
source: [[base-identity.organisation]] name is required
ja: [[base-identity.organisation]] 名は必須入力項目です

# organisationUnit
source: [[base-identity.organisation]] Unit
ja: [[base-identity.organisation]] ユニット

# organisationUnit_help
source: The unit that this machine is mainly used by. e.g. 'Web Hosting', 'Engineering' or 'Sales'
ja: 主にこのマシンを使用するユニットです（例：「Web ホスト」、「エンジニアリング」、「営業」）。

# organisationUnit_empty
source: Unit name is required
ja: ユニット名は必須入力項目です
